Программа разделена на два файла - клиент и сервер. Сервер отвечает за поддержку соединений с клиентами и управление общим ресурсом - горшком с тушеным миссионером. Клиенты, в свою очередь, отправляют команды серверу для того, чтобы съесть кусок тушеного миссионера или разбудить повара, если горшок пуст.

Сам сценарий я уже описывал в прошлом (ДЗ)[https://github.com/KcasTischaWattt/OS-HW2]. Здесь лишь укажу общие моменты, которые характерны для конкретно данного задания

Каждый клиент также имеет возможность указать IP-адрес и порт сервера, с которым он хочет установить соединение. При подключении к серверу, клиент отправляет серверу команды для того, чтобы съесть кусок тушеного миссионера или разбудить повара. Клиенты могут отправлять команды несколько раз, и сервер будет реагировать соответствующим образом на каждую команду.
Однако, чтобы избежать одновременного доступа к общему ресурсу - горшку с тушеным миссионером, и предотвратить возникновение состояния гонки, в программу добавлен мьютекс `pot_mutex`. Мьютекс захватывается перед доступом к горшку и освобождается после его использования. Это гарантирует, что только один клиент (или повар) может иметь доступ к горшку в определенный момент времени, предотвращая возникновение конфликтов.
Когда клиент отправляет команду `eat`, он захватывает мьютекс, проверяет, есть ли куски в горшке, и в случае положительного результата уменьшает количество кусков в горшке. Если горшок пуст, клиент разбудит повар автоматически. Повар засыпает после того, как горшок будет снова заполнен.
Клиент может разбудить повара самостоятельно в любой момент, отправив ему команду `wake`. В таком случае, повар доложит куски мяса в горшок, и заснёт.
